+++
date = 2016-10-28T18:36:00-08:00
draft = false
title = '#ДиректорМБОУСОШ2 #с.Герменчук #Шалинскиймуниципальныйрайона'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1525"
+++

#ДиректорМБОУСОШ2 #с.Герменчук #ШалинскиймуниципальныйрайонаЧР  #АкмурзаевАюбАбдулмаликович #@auyb_akmurzaev #ности #Санкт-Петербург #Саратов #ОНФ #ЧРООпрофсоюзаработниковжорожеонохозяйствп #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командаРСМ #ДунаевМуса #ОбщественнаяпалатаЧР #деньпервый

## Вложения

![](images/featured.jpg)

